Hello everyone and welcome to the Python for data science and machine learning boot camp.
Bună ziua tuturor și bine ați venit la Python pentru domeniul științei datelor și a taberei de învățare a mașinilor.
My name is Jose Portsea and I'll be your instructor for this course.
Numele meu este Jose Portsea și voi fi instructorul tău pentru acest curs.
I've taught tens of thousands of students on to me about Python and data science and I'm so excited
Am învățat zeci de mii de studenți despre mine despre Python și despre știința datelor și sunt atât de
to teach you about all these topics in my brand new course data scientist has been ranked the number
încântată să vă învăț despre toate aceste subiecte în noul meu om de știință de date de curs a fost clasat pe locul unu
one job by glass door and is an excellent career path providing not just great salary potential but
de locuri de muncă pe ușa de sticlă și este un calea excelentă de carieră oferind nu doar un mare potențial salarial, ci
the opportunity to work on some of the world's most interesting problems.
posibilitatea de a lucra la unele dintre cele mai interesante probleme ale lumii.
And this course will be covering the most popular Python data science libraries including numb pie site
Și acest curs va cuprinde cele mai populare biblioteci
pie pandas seaborne sikat learn map plot lib plot Lee pie spark for big data deep learning libraries
de științe Python, printre care se numără și pielea plăcută numită pandas
and much more.
seaborne sikat.
Don't worry if you don't know all these library names yet by the end of the Course you'll feel very
Nu vă faceți griji dacă nu cunoașteți toate aceste nume ale bibliotecii până la sfârșitul Cursului
comfortable putting these technologies on your resume.
veți simți foarte confortabilă punerea acestor tehnologii în CV-ul dvs.
Let's go ahead and take a quick look inside the course to see all the contents.
Să mergem înainte și să aruncăm o privire rapidă în interiorul cursului pentru a vedea tot conținutul.
We'll start off of a crash course in Python.
Vom începe de la un curs de accidente în Python.
This course is designed for students of some program experience.
Acest curs este conceput pentru studenții de experiență de program.
You'll make sure to refresh your memory on important syntax and topics before we get started with the
Veți fi siguri că vă reîmprospătați memoria pe sintaxă și subiecte importante înainte de a începe
data analysis material of the course.
cu materialul de analiză a datelor din curs.
Then we'll switch gears and start learning about pi.
Apoi vom schimba vitezele și vom începe să învățăm despre pi.
A scientific computing library for Python that's going to allow us to work with data arrays in Python
O bibliotecă științifică de calcul pentru Python care ne va permite să lucrăm cu matrice de date în Python.
.
Apoi vom continua să înțelegem despre învățarea despre panda.
The fantastic data analysis library allows us to read them manipulate data from multiple sources including
Biblioteca fantastică de analiză a datelor ne permite să le citim și să manipulăm datele din mai multe
CAC files Excel workbooks H-2 mail web pages for web scraping sequel databases and much more all along
surse, inclusiv fișierele CAC fișierele de lucru Excel, paginile web de tip H-2 pentru baze de date secundare web și multe altele pe
the way.
parcurs.
Have exercise notebooks or practice your new skills you'll be given real world data sets and questions
Aveți la dispoziție notebook-uri sau exersați-vă noile abilități; veți primi seturi de date din lumea reală și întrebări
to answer about them.
pentru a le răspunde.
After every exercise we also have a full solution walkthrough of the exercise questions.
După fiecare exercițiu avem și o abordare completă a întrebărilor despre exerciții.
Then we'll begin discussing basic data visualization.
Apoi vom începe discutarea vizualizării de bază a datelor.
By learning about the map plot lib library.
Învățând despre biblioteca de complot din hartă.
Then later on we'll create beautiful statistical plots for the Seaborn library will also cover interactive
Mai târziu, vom crea parcele statistice frumoase pentru biblioteca Seaborn va acoperi, de asemenea, tehnici interactive de plotare astfel
plotting techniques so you can share your work in a way that's interactive for your users.
încât să puteți împărtăși munca dvs. într-un mod care este interactiv pentru utilizatorii dvs.
Also cover how to interactively plot financial information will even cover geographical plotting techniques
De asemenea, acoperă modul în care să se interacționeze cu informații financiare vor acoperi chiar și tehnicile geografice de plotare.
.
După aceea, vom ajunge la a doua jumătate a cursului în care utilizăm cu
machine learning algorithms including topics such as linear regression logistic regression several classification
toții sikat să învețe în Python să implementeze algoritmi de învățare a mașinilor, inclusiv subiecte precum regresia logistică
techniques such as decision trees and random force unsupervised clustering algorithms.
de regresie liniară, mai multe tehnici de clasificare, cum ar fi arbori de decizie și algoritmi de clustering fără forță.
Natural Language Processing and much much more.
Prelucrarea limbajului natural și mult mai mult.
After all of that you'll begin to learn how to work with big data using the latest SPARC technologies
După toate acestea, veți începe să învățați cum să lucrați cu date mari folosind cele mai recente tehnologii SPARC.
.
Am descoperit că serviciile Amazon Web Services vor acoperi chiar și elementele de bază ale utilizării celor mai noi biblioteci de învățare profunde.
Every single section ends for full exercise and a solution walkthrough of the exercise questions Bielsa
Fiecare secțiune se termină pentru un exercițiu complet și o abordare a întrebărilor legate de exerciții
capstone projects and over a dozen fully implemented machine learning portfolio projects.
Bielsa și peste o duzină de proiecte de portofoliu implementate pe deplin în mașină.
This force consists of over 100 HD video lectures with fully written out code notebooks for reference
Această forță constă din peste 100 de cursuri HD video cu note complet codate pentru referințe, astfel încât să puteți învăța
so you can learn in whatever way works best for you.
în orice fel funcționează cel mai bine pentru dvs.
Not only do you get access to some of the best data science educational content on the web you'll get
Nu numai că aveți acces la unele dintre cele mai bune conținuturi educaționale din domeniul științei datelor pe care le
access to our online community Q&A forms where thousands of students and I are happy to help you out
veți avea acces la formularele Q &amp; A ale comunității noastre online în care mii de studenți și cu plăcere vă
and answer any questions you may have after completing this course.
ajutăm să răspundeți la orice întrebări pe care le puteți avea după finalizarea acest curs.
You'll also receive a certificate of completion that you can post here linked in profile.
De asemenea, veți primi un certificat de finalizare pe care îl puteți posta aici, legat în profil.
All of this comes with a 30 day money back guarantee.
Toate acestea au o garanție de 30 de zile pentru returnarea banilor.
If you're unsatisfied for any reason you can get your money back no questions asked.
Dacă sunteți nemulțumit din orice motiv, puteți primi banii înapoi fără întrebări.
So what are you waiting for.
Deci ce mai aștepți.
Jump start a career path in data science and enroll today.
Salt începe o carieră în domeniul științei datelor și înscrie astăzi.
I'll see you inside the course.
Ne vedem în interiorul cursului.